Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P19/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ACCOUNT_INFO
source: Accounting data
zh_cn: 帐务资料

# ACC_TYPE
source: Valuation category
zh_cn: 计价类别

# AddDetail
source: New Details
zh_cn: 新增明细

# AddFUN_COD
source: coding
zh_cn: 编码

# ADDRESS
source: Distribution Center Address
zh_cn: 物流中心地址

# ADR
source: address
zh_cn: 地址

# ALLOWORDITEM
source: Whether to allow the original shipping carton
zh_cn: 是否允许原箱出货

# ALLOW_ALL_DLN
source: The number of days to relax acceptance
zh_cn: 放宽允收天数

# ALLOW_IN
source: Purchase
zh_cn: 进货

# ALLOW_OUT
source: Shipments
zh_cn: 出货

# ALL_DLN
source: Acceptance Days
zh_cn: 允收天数

# AMORTIZATION_NO
source: The total number of amortization
zh_cn: 摊提总次数

# ArrivalTimeE
source: Arrival time (until)
zh_cn: 到货时间(迄)

# ArrivalTimeS
source: Arrival time (since)
zh_cn: 到货时间(起)

# AssignEmps
source: Staff has been set
zh_cn: 已设定人员

source: Bank code
zh_cn: 银行代号

source: Bank account
zh_cn: 银行帐号

source: Bank Code
zh_cn: 银行代码

# BANK_NAME
source: Bank Name 稱
zh_cn: 银行名称

# BILL_CONTACT
source: Accounts contacts
zh_cn: 帐务联络人资料

# BORROW_DAY
source: The maximum number of days available to borrow
zh_cn: 最大可借天数

# BOSS
source: principal
zh_cn: 负责人

# BOUNDLE_SERIALREQ
source: No. Item Control Manager
zh_cn: 序号控管商品

# Browsing
source: Browse
zh_cn: 浏览

# BUILD_AREA
source: Turf
zh_cn: 建坪

# BUNDLE_SERIALLOC
source: No. tied storage spaces
zh_cn: 序号绑储位

# BUNDLE_SERIALNO
source: No. Commodity
zh_cn: 序号商品

# CAN_SELL
source: Allow sales
zh_cn: 允许销售

# CAN_SPILT_IN
source: Allowing partial purchase
zh_cn: 允许分批进货

# CASE_WEIGHT
source: Carton Weight
zh_cn: 外箱重量

# cbUctId
source: The reason categories
zh_cn: 原因类别

# CHANNEL
source: Retail Category
zh_cn: 门市类别

# CheckPackage
source: Packaging brush examiner buckle rights
zh_cn: 包装刷验检扣权限

# CHECK_NO
source: Test items
zh_cn: 检验项目

# CHECK_PERCENT
source: Checking ratio (%)
zh_cn: 抽验比例(%)

# CHECK_STAFF
source: Whether to print inspector
zh_cn: 是否列印检验员

# CHECK_TYPE
source: Test item category
zh_cn: 检验项目类别

# CHOOOSE_GUP_CODE
source: Select the owners
zh_cn: 选择业主

# CHOOSE_DC_CODE
source: Select DC
zh_cn: 选择DC

# CLEAR
source: Remove
zh_cn: 清除

# COMMUNIT_ADDRESS
source: Contact Address
zh_cn: 联络地址

# CONTACT
source: Contact person
zh_cn: 联络人

# CRT_DATE
source: Create Date
zh_cn: 建立时间

# CURRENCY
source: Use currency
zh_cn: 使用币别

# CUSTITEMSET
source: The owner of goods set
zh_cn: 货主商品设定

# CUST_CODE
source: Owner code
zh_cn: 货主代号

# CUST_ITEM_CODE
source: Customer item no
zh_cn: 客户品号

# C_D_FLAG
source: Cross-docking goods
zh_cn: 越库商品

# DATA_SET
source: Documentation Set
zh_cn: 资料设定

# DATA_VALUE
source: Data values
zh_cn: 资料值

# DC_CODE
source: Distribution Center Code
zh_cn: 物流中心代号

# DC_CODENo
source: Distribution Center ID
zh_cn: 物流中心编号

# DC_NAME
source: Distribution Center Name
zh_cn: 物流中心名称

# DelDetail
source: Delete details
zh_cn: 删除明细

# DELI_TYPE
source: Delivery mode numbers
zh_cn: 交货模式编号

# DelvNo_RETAIL_DETAIL
source: Retail trips Details
zh_cn: 车次门市明细

# DELV_NO
source: Trips or route number
zh_cn: 车次或路线编号

# DELV_QTY_AVG
source: Average daily shipments
zh_cn: 每日出货平均数

# DELV_TIME
source: Arrival time (HH: mm)
zh_cn: 到货时间(HH:mm)

# DELV_WAY
source: Lushun
zh_cn: 路顺

source: Details
zh_cn: 明细

# DisableProgram
source: Disable
zh_cn: 停用

# DRIVER_ID
source: Drivers Number
zh_cn: 司机编号

# DRIVER_NAME
source: The driver name
zh_cn: 司机名称

# DUE_DAY
source: Invoice due date
zh_cn: 发票到期日

# EAN_CODE1
source: International Barcode
zh_cn: 国际条码

# EAN_CODE2
source: Barcode two
zh_cn: 条码二

# EAN_CODE3
source: Barcode three
zh_cn: 条码三

source: e-mail
zh_cn: 电子邮件

# EmpQUERY_CONDITION
source: Personnel search criteria
zh_cn: 人员查询条件

# EMP_NAME
source: name of worker
zh_cn: 员工姓名

# ERROR_MSG
source: Error message
zh_cn: 错误讯息

# ExportExcelList
source: Export feature list
zh_cn: 汇出功能清单

# EXTENSION_A
source: Jincang product does not test
zh_cn: 进仓商品不检验

# EXTRA_FEE
source: Increase cost
zh_cn: 加价费用

# FAX
source: fax number
zh_cn: 传真号码

# FAX_NUM
source: fax telephone
zh_cn: 传真电话

source: floor
zh_cn: 楼层

# FRAGILE
source: Fragile goods
zh_cn: 易碎品

# FUNC_NAME
source: Program Name (Function Menu)
zh_cn: 程式名称(功能选单)

# FUNC_NO
source: Program coding
zh_cn: 程式编码

# FUN_CODE
source: coding
zh_cn: 编码

# FUN_DESC
source: Description
zh_cn: 说明

# FUN_NAME
source: Name
zh_cn: 名称

# FUN_TYPE
source: Function Module
zh_cn: 功能模组

# GENERAL_SET
source: General Settings
zh_cn: 一般设定

# GRPDESC
source: Group description
zh_cn: 群组说明

# GRPID
source: Group number
zh_cn: 群组编号

# GRPNAME
source: Group Name
zh_cn: 群组名称

# GRP_DESC
source: Explanation
zh_cn: 说明

# GRP_ID
source: Numbering
zh_cn: 编号

# GRP_ID_1
source: 1 days notice group
zh_cn: 1天通知群组

# GRP_ID_14
source: 14 days' notice groups
zh_cn: 14天通知群组

# GRP_ID_7
source: 7 days notice groups
zh_cn: 7天通知群组

# GRP_NAME
source: name
zh_cn: 名称

# GUPCODE
source: Group
zh_cn: 业主

# GUPItemSet
source: Owners set of goods
zh_cn: 业主商品设定

# GUP_CODE
source: Group Code
zh_cn: 业主代号

# GUP_NAME
source: Group Name
zh_cn: 业主名称

# GUP__Code
source: Owner Number
zh_cn: 业主编号

# hGroupName
source: Workgroup name
zh_cn: 工作群组名称

# HIGHT
source: Height (cm)
zh_cn: 高(cm)

# INSERT
source: Add
zh_cn: 新增

# INVO_LIM_QTY
source: Days notice before the invoice number is less than
zh_cn: 天前通知发票号码少於

# INVO_NO
source: Currently used to invoice number
zh_cn: 目前使用到发票号码

# INVO_NO_BEGIN
source: Invoice number from
zh_cn: 发票起号

# INVO_NO_END
source: As of invoice No.
zh_cn: 发票迄号

# INVO_TITLE
source: Word track
zh_cn: 字轨

# INVO_TYPE
source: Invoice Style
zh_cn: 发票样式

# INVO_ZIP
source: Invoice data
zh_cn: 发票资料

# INV_ADDRESS
source: Invoice address
zh_cn: 发票地址

# INV_ZIP
source: Invoices zip code
zh_cn: 发票邮递区号

# ISCARTON
source: Whether carton
zh_cn: 是否为纸箱

# ISCOMMON
source: Common account
zh_cn: 共用帐号

# IsSelected
source: Customer service
zh_cn: 服务客户

# IS_MAIL_1
source: 1 days notice Email
zh_cn: 1天Email通知

# IS_MAIL_14
source: 14 days notice Email
zh_cn: 14天Email通知

# IS_MAIL_7
source: 7 days notice Email
zh_cn: 7天Email通知

# IS_SMS_1
source: 1 day SMS notifications
zh_cn: 1天简讯通知

# IS_SMS_14
source: 14 days SMS notifications
zh_cn: 14天简讯通知

# IS_SMS_7
source: 7 days SMS notifications
zh_cn: 7天简讯通知

source: Item
zh_cn: 商品

# ItemAttr
source: Commercial Property
zh_cn: 商品属性

# ITEMCHECK
source: Commodity inspection project
zh_cn: 商品检验项目

# ItemCode
source: Item No.
zh_cn: 商品品号

# ITEMDECORATE
source: Packaging Maintenance
zh_cn: 商品包装维护

# ItemName
source: product name
zh_cn: 商品名称

# ItemSerialRule
source: No. Check Rules
zh_cn: 序号检查规则

# ItemSpec
source: specification
zh_cn: 规格

# ITEM_CEL
source: Cell phone
zh_cn: 手机

# ITEM_CLASS
source: Item sectors
zh_cn: 产品阶层

# ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

# ITEM_CONTACT
source: Cargo contacts
zh_cn: 货物联络人资料

# ITEM_DESC
source: Whether Print Item Description
zh_cn: 是否列印物料说明

# ITEM_ENGNAME
source: Item English name
zh_cn: 商品英文名称

# ITEM_HUMIDITY
source: Commodity storage humidity
zh_cn: 商品保存湿度

# ITEM_MAIL
source: mailbox
zh_cn: 信箱

# ITEM_MERGE
source: And whether the goods package
zh_cn: 是否可并货包装

source: Item Name
zh_cn: 品名

# ITEM_NICKNAME
source: Commodity Hide name
zh_cn: 商品隐藏名称

source: Item Size
zh_cn: 商品尺寸

# ITEM_SPEC
source: unit
zh_cn: 单位

# ITEM_STAFF
source: Personnel responsible for merchandise
zh_cn: 商品负责人员

# ITEM_TYPE
source: Material Types
zh_cn: 物料类型

# LABEL_CODE
source: Tag number
zh_cn: 标签编号

# LAND_AREA
source: Floor
zh_cn: 地坪

# LEADTIME
source: Lead time (days)
zh_cn: 前置时间(天)

# LENGTH
source: Length (cm)
zh_cn: 长(cm)

# LG
source: Attach shipping guarantee
zh_cn: 出货附上保证书

# LIM_QTY_NOTICE
source: Group pre-notification
zh_cn: 组前通知

# LOC_CODE
source: Virtual goods storage spaces
zh_cn: 虚拟商品储位

# LOC_MIX_ITEM
source: Goods storage spaces allows the mix
zh_cn: 允许储位混商品

# MAIL
source: Contact Mail
zh_cn: 联络信箱

# MAIL_BOX
source: E-mail
zh_cn: 电子邮件信箱

# MEMO
source: Remark
zh_cn: 备注

# MENUSTYLE
source: User-defined function classification and sorting table
zh_cn: 使用者自订功能表分类及排序

# MENU_CODE
source: Menu style
zh_cn: 选单样式

# MIX_BATCHNO
source: Whether placed in the reservoir can be mixed batch bits
zh_cn: 是否可混批摆放於储位

# MOBILE
source: cellphone number
zh_cn: 手机号码

source: Modify status
zh_cn: 修改状态

# MTYPE
source: Classification
zh_cn: 中分类

# MULTI_FLAG
source: Notes merchandise mix
zh_cn: 组合商品注记

# NEED_SHIPPING_MARK
source: Are paste marks (to be customized)
zh_cn: 是否贴唛头(需客制)

# NewMenuName
source: Copy specify a new menu style menu style name
zh_cn: 复制选单样式指定新选单样式名称

# NO_PRICE
source: Whether priceless commodity
zh_cn: 是否无价商品

source: Order set
zh_cn: 订单设定

# Order_Selected
source: order
zh_cn: 顺序

# ORD_CIRCLE
source: Order cycle (weekly frequency)
zh_cn: 订货周期(每周频率)

# ORD_DATEA_SAT
source: six
zh_cn: 六

# ORD_DATE_FRI
source: Fives
zh_cn: 五

# ORD_DATE_MON
source: One
zh_cn: 一

# ORD_DATE_SUN
source: day
zh_cn: 日

# ORD_DATE_THU
source: four
zh_cn: 四

# ORD_DATE_TUE
source: two
zh_cn: 二

# ORD_DATE_WED
source: three
zh_cn: 三

# ORD_SAVE_QTY
source: Safety stock purchases
zh_cn: 采购安全库存量

# ORD_TIME
source: Lead time
zh_cn: 订货时间

# OUTSOURCE
source: Whether to print the Foreign Committee
zh_cn: 是否列印委外商

# PackHightByView
source: High product (cm)
zh_cn: 商品高(cm)

# PackLengthByView
source: Item length (cm)
zh_cn: 商品长(cm)

# PackWeightByView
source: Weight (kg)
zh_cn: 商品重量(kg)

# PackWidthByView
source: Item Width (cm)
zh_cn: 商品宽(cm)

# PACK_SET
source: Packing set
zh_cn: 包装设定

# PACK_WEIGHT
source: Contracted weight
zh_cn: 收缩重量

source: password
zh_cn: 密码

# PASSWORD_CHECK
source: confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Paste
zh_cn: 贴上

# PAY_FACTOR
source: payment terms
zh_cn: 付款条件

# PAY_TYPE
source: payment method
zh_cn: 付款方式

# PICK_SAVE_ORD
source: Replenishment minimum number of units
zh_cn: 补货最小单位数

# PICK_SAVE_QTY
source: Safety stock replenishment
zh_cn: 补货安全库存量

# PICK_WAREType
source: Do not type warehouse shelves
zh_cn: 上架仓别型态

# PICK_WARE_ID
source: Do not warehouse shelves
zh_cn: 上架仓别

# PIER_CODE
source: Pier No.
zh_cn: 码头编号

# PRINT_ITEM
source: Whether Print product
zh_cn: 是否列印商品资讯

# QueryClass
source: Sort
zh_cn: 查询类别

# QueryItem
source: Your search
zh_cn: 查询项目

# QueryParams
source: parameter
zh_cn: 参数

# RabStratum1
source: First class
zh_cn: 第一阶层

# RabStratum2
source: Second class
zh_cn: 第二阶层

# RETAIL_NAME
source: Search store
zh_cn: 门市搜寻

# RET_ORD
source: Order times the amount
zh_cn: 订购倍量

# SAVE_DAY
source: Save days
zh_cn: 保存天数

# ScheduleName
source: Permission Description
zh_cn: 权限描述

# SEARCH
source: Query
zh_cn: 搜寻

# SearchDelvNo
source: Train number
zh_cn: 车次

# SearchEmpId
source: employee ID
zh_cn: 员工编号

# SearchInvoMon
source: Invoices month
zh_cn: 发票月份

# SearchInvoYear
source: Invoice Year
zh_cn: 发票年份

# SearchItemCode
source: Query (only the first fifty results of qualifying)
zh_cn: 查询条件(只显示前50笔符合条件的结果)

# SearchLabelName
source: Label name
zh_cn: 标签名称

# SearchLabelType
source: Label Type
zh_cn: 标签类型

# SearchLTypes
source: Main category
zh_cn: 大分类

# SearchOutsourceId
source: No foreign committee
zh_cn: 委外商编号

# SearchOutsourceName
source: Committee Foreign Name
zh_cn: 委外商名称

# SearchWorkgroupName
source: Job group name
zh_cn: 作业群组名称

# SelectedCarGup
source: Dealers
zh_cn: 车行

# SelectedCarPeriod
source: Time out of the bus
zh_cn: 出车时段

# SelectedSaleBaseGroup
source: Retail Group
zh_cn: 门市群组

# SelectedWork
source: Job Module
zh_cn: 作业模组

# SelectedZipCode
source: Postal code
zh_cn: 邮递区号

# Selected_DELV_EFFIC
source: Distribution efficiency
zh_cn: 配送效率

# Selected_DELV_EFFIC_ORDER
source: Efficiency of delivery order
zh_cn: 配送效率顺序

# SELF_TAKE
source: Whether self-created
zh_cn: 是否自取

# SEQ
source: No.
zh_cn: 序号

# SERIALNO_DIGIT
source: Ordinal numbers
zh_cn: 序号码数

# SERIAL_BEGIN
source: The beginning of the serial number
zh_cn: 序号开头

# SET
source: Configuration
zh_cn: 设定

# SetDefault
source: Set as default
zh_cn: 设为预设

# SETTED_LOC_CODE
source: Storage spaces have been set
zh_cn: 已设定储位

# SET_DC_CODE_CUST_CODE
source: DC and is operable to set the owner
zh_cn: 设定可操作DC与货主

# SET_EXPANDABLE_FUNC_NAME
source: Extensions can be set
zh_cn: 设定可扩充功能

# SET_JOB_GROUP
source: Workgroup settings
zh_cn: 设定工作群组

source: Short Code
zh_cn: 简码

# SHORT_MOBILE
source: Mobile phone short code
zh_cn: 手机简码

# SHORT_SALESBASE_NAME
source: Retail short
zh_cn: 门市简称

# SHOWINFO
source: Display of funding
zh_cn: 显示个资

# SIM_SPEC
source: sim card specifications
zh_cn: sim卡规格说明

# SPILL
source: liquid
zh_cn: 液體

# StartLocCode
source: Number storage spaces
zh_cn: 储位编号

source: Status
zh_cn: 状态

# STOP_DATE
source: Day merchandise for sale
zh_cn: 商品停售日

# STYPE
source: Small class
zh_cn: 小分类

# SYS_GUP_CODE
source: Number system owners
zh_cn: 系统业主编号

# TAXTYPE
source: Do not tax
zh_cn: 税别

# TAX_TYPE
source: Taxes
zh_cn: 含税

# TEL
source: telephone number
zh_cn: 电话号码

source: Tel 1
zh_cn: 联络电话1

source: Tel 2
zh_cn: 联络电话2

# TELE
source: phone
zh_cn: 电话

# TEL_EXTENSION
source: Extension
zh_cn: 分机

# TEMP_AREA
source: Number of staging area
zh_cn: 暂存区数

# TMPR_TYPE
source: Commodity save stratosphere
zh_cn: 商品保存温层

# txtCAUSE
source: the reason
zh_cn: 原因

# txtRETAIL_CODE
source: No store
zh_cn: 门市编号

# txtRETAIL_NAME
source: Store name
zh_cn: 门市名称

# txtType_Desc
source: Type the name of reason
zh_cn: 原因类别名称

# txtUCC_CODE
source: No reason
zh_cn: 原因编号

# txtUct_ID
source: No reason categories
zh_cn: 原因类别编号

# txtVRNCODE
source: Supplier No.:
zh_cn: 厂商编号：

# txtVRNNAME
source: Supplier Name:
zh_cn: 厂商名称：

# txtVRN_CODE
source: Supplier No.
zh_cn: 厂商编号

# txtVRN_NAME
source: Supplier Name
zh_cn: 厂商名称

# TYPE
source: Category
zh_cn: 商品类别

# UnassignEmps
source: Staff not set
zh_cn: 未设定人员

# UNIT_LEVEL
source: Stratum
zh_cn: 阶层

# UNIT_QTY
source: Number of Units
zh_cn: 单位数量

# UNI_FORM
source: Uniform numbers
zh_cn: 统一编号

# UNSET_LOC_CODE
source: A reservoir that is not set
zh_cn: 未设定储位

# UPD_DATE
source: Update Date
zh_cn: 异动时间

# UPLOAD_DATE
source: File Date
zh_cn: 档案日期

# VEN_ORD
source: Supplier MOQ
zh_cn: 供应商最低订量

# VIRTUAL_TYPE
source: Virtual goods category
zh_cn: 虚拟商品类别

# VNR
source: Whether Print supplier Info
zh_cn: 是否列印厂商资讯

# VNR_CODE
source: Base article
zh_cn: 基本资料

# VNR_TYPE
source: Manufacturer Category
zh_cn: 厂商类别

# WAREHOUSE_ID
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# WARRANTY
source: Whether to print the warranty period
zh_cn: 是否列印保固期限

# WARRANTY_D
source: Whether to print the date warranty
zh_cn: 是否列印保固日期

# WARRANTY_M
source: Whether to print the month warranty
zh_cn: 是否列印保固月份

# WARRANTY_Y
source: Whether print Year Warranty
zh_cn: 是否列印保固年份

# WIDTH
source: Width (cm)
zh_cn: 宽(cm)

# WorkgroupList
source: Setting work groups
zh_cn: 设定作业群组

# WORK_DESC
source: Work group description
zh_cn: 作业群组说明

# WORK_ID
source: Job group number
zh_cn: 作业群组编号

# WORK_NAME
source: Work group
zh_cn: 作业群组

# WORK_NO
source: Work Type Codes
zh_cn: 工作类别代号

# WORK_ZONE
source: Setting the work area
zh_cn: 设定工作区

# ZIP_CODE
source: Warehouse zip code
zh_cn: 仓库邮递区号

source: Zip code name
zh_cn: 邮递区号名称

# AccUnit
source: Unit of account numbers
zh_cn: 计价单位编号

# AccUnitName
source: Unit of account names
zh_cn: 计价单位名称

# ACODE
source: Big Classification Number
zh_cn: 大分类编号

# ADD_SET
source: Join set
zh_cn: 加入设定

# ANAME
source: Large Category Name
zh_cn: 大分类名称

# A_TO_Z
source: (Enter uppercase A ~ Z)
zh_cn: (可输入英文大写A~Z)

# BARCODE_TYPE
source: Barcode types
zh_cn: 条码类型

# BCODE
source: Classification number
zh_cn: 中分类编号

# BNAME
source: In category names
zh_cn: 中分类名称

# CAR_SIZE
source: Size of vehicle tonnes
zh_cn: 车辆大小吨数

# CCODE
source: Small class numbers
zh_cn: 小分类编号

# CHECKNO
source: Inspection Item Number
zh_cn: 检验项目编号

# CHECKPERCENT
source: Checking ratio
zh_cn: 抽验比例

# CHECK_NAME
source: Test item name
zh_cn: 检验项目名称

# CHG_TYPE_ID
source: No replacement type
zh_cn: 换货类型编号

# CHG_TYPE_NAME
source: Replacement Type Name
zh_cn: 换货类型名称

# ClassCode
source: Classification Number
zh_cn: 分类编号

# ClassName
source: Category Name
zh_cn: 分类名称

# CLIENT_IP
source: IP workstation
zh_cn: 工作站IP

# CNAME
source: Small class name
zh_cn: 小分类名称

# COUDIV_AREAID
source: County administrative region
zh_cn: 县市行政区域

# COUDIV_ID
source: Administrative number
zh_cn: 行政区编号

# COUDIV_NAME
source: Administrative Name
zh_cn: 行政区名称

# CRTNAME
source: Stratosphere
zh_cn: 温层

# CRT_NAME
source: Administrative counties
zh_cn: 县市行政区

# CUST_INFO
source: Customer Information
zh_cn: 客服资讯

# DEFINITION
source: Custom righteousness
zh_cn: 自订义

# DELV_FORMAT
source: Consignment note Report file name
zh_cn: 托运单报表档名称

# DEL_SET
source: Delete set
zh_cn: 删除设定

# DEPID
source: Unit number
zh_cn: 单位编号

# DEPNAME
source: company name
zh_cn: 单位名称

# DESCRIPT
source: Setting Description
zh_cn: 设定描述

# ESERVICE
source: Service Provider number
zh_cn: 服务商编号

# ESERVICE_NAME
source: Service provider name
zh_cn: 服务商名称

# ESHOP
source: Mother vendor number
zh_cn: 母厂商编号

# ESHOP_ID
source: Sub-vendor ID
zh_cn: 子厂商编号

# FILENAME
source: Setting 檔名
zh_cn: 设定档名

# FILETYPE
source: Setting type
zh_cn: 设定类型

# INPUT_TEXT
source: (Please enter the number)
zh_cn: (请输入数字)

# ISPRINTSTAR
source: Whether printed bar code before and after the asterisk
zh_cn: 是否加印条码前後星号

# ItemTypeId
source: Item category
zh_cn: 项目类别

# ITEM_TYPEID
source: Item number category
zh_cn: 项目类别编号

# LAB_CUST_INFO
source: Customer Service Information Label
zh_cn: 客服资讯标签

# LAB_NOTE1
source: Shipping labels 1
zh_cn: 出货标签1

# LAB_NOTE2
source: 2 shipping labels
zh_cn: 出货标签2

# LAB_NOTE3
source: Shipping labels 3
zh_cn: 出货标签3

# LAB_VNR_NAME
source: Supplier name tags
zh_cn: 厂商名称标签

# MODIFY_DATA
source: Modify
zh_cn: 修改资料

# NOTE1
source: Shipping labels Description 1
zh_cn: 出货标签说明1

# NOTE2
source: 2 shipping label instructions
zh_cn: 出货标签说明2

# NOTE3
source: 3 shipping label instructions
zh_cn: 出货标签说明3

# P1901020000xamlcs_CirculateProcessWarehouse
source: Circulation processing warehouse
zh_cn: 流通加工仓

# P1901020000xamlcs_ItemsCannotBeVirtual
source: Check the product master allows the original shipping box, not the virtual goods, virtual goods category Clear
zh_cn: 商品主档勾选允许原箱出货，则不可为虚拟商品，请清空虚拟商品类别

# P1901020000xamlcs_ItemSerailNoBundleCirculateProcessWarehouse
source: Checking the product master ID storage spaces tied product is added to the cartridge will not flow to bin Processing
zh_cn: 商品主档勾选序号绑储位商品，则上架仓别必为流通加工仓

# P1901020000xamlcs_ItemSerailNoNeedCheck
source: Checking the product master ID storage spaces tied goods, check the number of goods required
zh_cn: 商品主档勾选序号绑储位商品，则序号商品必需勾选

# P1901020000xamlcs_NoAuthorize
source: No usage rights
zh_cn: 无使用权限

# P1901020000xamlcs_NoDataToInsertUpdate
source: No information can be added or edited
zh_cn: 无资料可新增或编辑

# P1901020000xamlcs_SetItemNo
source: Please set commodity item no before they can upload the image file
zh_cn: 请先设定商品品号,才可上传图档

# P1901020100xamlcs_ItemImage
source: Commodity drawing (.jpg) | * .jpg
zh_cn: 商品图档 (.jpg)|*.jpg

# PAID_NOTE
source: Paid Description
zh_cn: 已付款说明

source: Platform name
zh_cn: 平台名称

# PROCESS_ACT
source: Processing operation
zh_cn: 加工动作

# PROCESS_ID
source: No processing operation
zh_cn: 加工动作编号

source: range
zh_cn: 范围

# RETURNTYPE
source: Change the return type
zh_cn: 换退货类型

# RTN_TYPE_ID
source: Return Type Number
zh_cn: 退货类型编号

# RTN_TYPE_NAME
source: Return Type Name
zh_cn: 退货类型名称

# RTN_VNR_TYPE_ID
source: Factory type number retired
zh_cn: 厂退类型编号

# RTN_VNR_TYPE_NAME
source: Factory retreat type name
zh_cn: 厂退类型名称

# SelectCustCode
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# SelectedAllId
source: Distributors
zh_cn: 配送商

# SelectedClassType
source: Category
zh_cn: 类别

# SETTING_TYPE
source: Set category
zh_cn: 设定类别

# SET_NAME
source: Set your name
zh_cn: 设定名称

# SET_VALUE
source: Setpoint
zh_cn: 设定值

# SHOP_DELV_DAY
source: Retail purchase date
zh_cn: 门市进货日

# SHOP_RETURN_DAY
source: Retail Return Day
zh_cn: 门市退货日

# txtCAR_KIND_ID
source: Vehicle Type No
zh_cn: 车辆种类编号

# txtCAR_KIND_NAME
source: Vehicle category name
zh_cn: 车辆种类名称

# TYPEID
source: Type Number
zh_cn: 类型编号

source: type name
zh_cn: 类型名称

# UNPAID_NOTE
source: No payment instructions
zh_cn: 未付款说明

# VIDEO_NO
source: Camera station number
zh_cn: 摄影机台编号

# ZIPAREA_CODE
source: Rural area number
zh_cn: 乡镇区域编号

# ZIP_NAME
source: The name of the township area
zh_cn: 乡镇区域名称

# P1901010000_DC_CODE_EXIST
source: The distribution center number already exists
zh_cn: 该物流中心编号已存在

# P1901010000_DELV_EFFIC_DUPLICATE
source: Distribution efficiency has been repeated
zh_cn: 配送效率已重覆

# P1901010000_DELV_EFFIC_EXIST
source: Distribution efficiency already exist
zh_cn: 配送效率已存在

# P1901010000_DELV_EFFIC_ORDER_DUPLICATE
source: Distribution efficiency has been repeated sequence
zh_cn: 配送效率顺序已重覆

# P1901010000_ZIP_CODE_EXIST
source: Zip code already exists
zh_cn: 邮递区号已存在

# P1901020000_ACC_Type
source: Valuation category
zh_cn: 计价类别

# P1901020000_ALLOWORDITEM
source: Whether the original shipping carton
zh_cn: 是否可原箱出货

# P1901020000_ALLOWORDITEM_Cannotbe_VIRTUAL_TYPE
source: Check the product master allows the original shipping box, not the virtual goods, virtual goods category Clear
zh_cn: 商品主档勾选允许原箱出货，则不可为虚拟商品，请清空虚拟商品类别

# P1901020000_Allow_ALL_DLN
source: The number of days to relax acceptance
zh_cn: 放宽允收天数

# P1901020000_ALL_DLN
source: Acceptance Days
zh_cn: 允收天数

# P1901020000_Borrow_Max_Days
source: The maximum number of days can lend
zh_cn: 最大可借出天数

# P1901020000_Can_Split_In
source: Whether allowing partial purchase
zh_cn: 是否允许分批进货

# P1901020000_Check_Percent
source: Checking ratio
zh_cn: 抽验比例

# P1901020000_Color
source: Color
zh_cn: 颜色

# P1901020000_CrossWareItem_CannotSet_PICK_WARE_W
source: The product is not set library is not added to the cartridge bin Processing
zh_cn: 越库商品不可设定上架仓别为加工仓

# P1901020000_CrossWareItem_Note
source: The library commodities Notes
zh_cn: 越库商品注记

# P1901020000_CustomerNo
source: Customer item no
zh_cn: 客户品号

# P1901020000_Delv_Qty_Avg
source: Average daily shipments
zh_cn: 每日出货平均数

# P1901020000_EANCode1
source: A product barcode
zh_cn: 商品条码一

# P1901020000_EANCode2
source: Commodity bar two
zh_cn: 商品条码二

# P1901020000_EANCode3
source: Item barcode three
zh_cn: 商品条码三

# P1901020000_EnviromentalTax
source: Green taxes
zh_cn: 环保税

# P1901020000_ExcelColumnsFormatError
source: Import tabular format error!
zh_cn: 汇入表格格式错误!

# P1901020000_EXIST_ORDER_HAS_ITEM_CODE
source: Please note !! orders have been established will continue to ship this product
zh_cn: 请注意!! 已成立的订单中有该商品将继续出货

# P1901020000_Fragile
source: Fragile goods packing
zh_cn: 易碎品包装

# P1901020000_Height
source: High product (cm)
zh_cn: 商品高(cm)

# P1901020000_IsApple
source: Whether Apple merchandise
zh_cn: 是否为苹果商品

# P1901020000_IsCarton
source: Whether carton
zh_cn: 是否为纸箱

# P1901020000_ISCARTON_ONLY_PICK_WARE_S
source: If the check boxes, you do not only choose supplies warehouse shelves warehouse!
zh_cn: 若勾选纸箱，则上架仓别只能选择耗材仓!

# P1901020000_ItemAttribute
source: Commercial Property
zh_cn: 商品属性

# P1901020000_ItemCode
source: Item No
zh_cn: 商品编号

# P1901020000_ItemEnglishName
source: Item English name
zh_cn: 商品英文名称

# P1901020000_ItemHideName
source: Commodity Hide name
zh_cn: 商品隐藏名称

# P1901020000_ItemInCharge
source: Personnel responsible for merchandise
zh_cn: 商品负责人员

# P1901020000_ItemName
source: product name
zh_cn: 商品名称

# P1901020000_ItemType
source: Category
zh_cn: 商品类别

# P1901020000_ITEM_CODE_ENGLISH_NUMBER_ONLY
source: Item No allows you to enter alphanumeric
zh_cn: 商品编号只允许输入英文和数字

# P1901020000_ITEM_CODE_REQUIRED
source: Item ID is a required field!
zh_cn: 商品编号为必填栏位！

# P1901020000_Item_Humidity
source: Commodity storage humidity
zh_cn: 商品保存湿度

# P1901020000_Item_TMPR_Type
source: Commodity save stratosphere
zh_cn: 商品保存温层

# P1901020000_ITEM_TYPE_Required
source: Category must be selected!
zh_cn: 商品类别必须选择！

# P1901020000_Length
source: Item length (cm)
zh_cn: 商品长(cm)

# P1901020000_LG
source: Whether attached shipping guarantee
zh_cn: 出货是否附上保证书
